Vamos a interpretar a los formularios como fragmentos de código que permiten a los usuarios 
enviar datos a un servidor para su procesamiento.

Está compuesto por una serie de campos 
(por ejemplo, de texto, desplegables, checkbox, entre muchas otras) 
los cuales sirven como data-points para la recopilación de información.


En este pequeño ejemplo, estamos generando un formulario básico de contacto
 que es inicializado con la etiqueta <form> e incluye algunos campos para ingresar datos, además de un botón de envío.