Expresiones regulares

Las expresiones regulares (regex) son patrones de búsqueda que 
permiten encontrar y manipular cadenas de texto. Se utilizan para 
validar, buscar y manipular datos en texto de manera eficiente.

Para hacernos a una mejor idea de esto, supongamos que recibes 
una lista de contactos y deseas validar que todos los teléfonos 
realmente sean números y no texto. Con una expresión regular, puedes buscar un patrón específico.

VER IMG regex

Aplicando esta expresión regular a la lista, te mostrará los números 
de teléfono que sigan este patrón. Existen formas de crear patrones de 
manera manual, pero es más frecuente el uso de patrones previamente diseñados 
que pueden ser encontrados en diversas páginas de internet o haciendo uso de inteligencia artificial.
